
# **AstroHR** 🚀  
**Инновационный инструмент для оценки совместимости в командах**  

AstroHR — это передовой инструмент для HR-специалистов и рекрутеров, позволяющий оценивать совместимость кандидатов, коллег, руководителей и подчинённых с использованием данных космограммы и раскладов карт Таро. Этот инструмент станет частью стратегии роста продукта, работая как лид-магнит для привлечения новых клиентов.  

## **Цель проекта**  
Создать удобный и функциональный сервис, который помогает:  
- Оценивать совместимость сотрудников внутри команды.  
- Анализировать, насколько кандидат соответствует корпоративной культуре компании.  
- Предоставлять персонализированные рекомендации для оптимизации взаимодействия в коллективе.  


## **Функционал сайта**  
- **Регистрация и онбординг**  
  - Заполнение данных (ФИО, номер телефона, email, информация о компании и др.).  
- **Подключение к API**  
  - Получение данных космограммы и раскладов карт Таро.  
- **Сохранение профилей**  
  - Управление профилями коллег и руководителей для быстрого анализа.  
- **Анализ данных**  
  - Сравнение характеристик сотрудников с учётом профессиональных и личных качеств.  
- **Визуализация совместимости**  
  - Уровень совместимости коллег, руководителей и подчинённых.  
- **Рекомендации**  
  - Советы по улучшению взаимодействия в команде.  
- **Прогнозирование успешности найма**  
  - Анализ факторов профессиональных и эмоциональных навыков.  

## **Стек технологий**  
- **Back-end**: Django  
- **Front-end**: HTML, CSS, JavaScript  
- **Базы данных**: SQLite 
- **Внешние API**: данные по Таро и космограмме  

## **Как запустить проект?**  
1. Клонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/id-andyyy/AstroHR.git
   cd AstroHR
   ```  
2. Установите зависимости:  
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```  
3. Создайте и заполните файл `.env` в соответствии с файлом `.env.example`, подставляя в него нужные секретные ключи.
4. Выполните миграции:  
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```  
5. Создайте суперпользователя:
    ```bash
    python manage.py createsuperuser
    ```
6. Запустите сервер разработки:  
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```  
7. Откройте браузер и перейдите по адресу: `http://127.0.0.1:8000/`.

